CES může být zaplaven novou technologií
brzy vyjde, ale je to také skvělé
místo pro firmy k předvádění věcí
že na tom pracují, nemusí být
vyjde na veřejnost Dells dělá
jen to s hraním Alienware
rodina předvádí nový koncept zařízení
dabovaný koncept UFO je kapesní počítač
herní konzole, která vypadá podobně jako
Přepínač Nintendo, ale je zkonstruován pro
plnohodnotný přenosný počítač herní
ruční herní konzole sportovní 8 palců
displej a odnímatelné ovladače na
oba konce zní dobře povědomě
kvůli zahrnutí tak velkého
koncept zobrazení UFO je ve skutečnosti
znatelně větší než spínač Nintendo
a cítím se objemnější z toho, co jsem byl
řekl novináři pracující model prdel
Valentina Palladino se musela podívat na útěk
Windows a byl schopen vykreslit hratelné
hry v ručním režimu v dokovém režimu v systému Windows
ke kterému byla konzola připojena
externí displej a jeho ovladače
byly odpojeny a další přenosný režim
ve kterém byly ovladače odpojeny
ale spojené středovým mostem
[Hudba]